## თიმფლეითი და საიტის დასტარტვა
- იუთუბ უნივერსიტეტის ლენდინგ ფეიჯისთვის ვიყენებთ [nextui](https://nextui.org) საიტს თიმფლეითად, ვცვლით კონტენტს და ვამატებთ ახალ ფუნქციონალს. ამავე ბიბლიოთეკას გამოვიყენებთ მზა კომპონენტებისთვის.
- საწყისი პროექტი არის [ამ რეპოში](https://github.com/bitcamp-ge/universiteti.ge). (ფრაივეთია და ჯერ-ჯერობით არ იხსნება)
	-  git clone "..."
	-  cd apps/docs
	-  pnpm i
	-  pnpm dev








 ჰედერის მაღლა იქნება სამენტორო სერვისის გარეკლამებისთვის პატარა წარწერა
## Header
- ბითქემფის ლოგო
- ნავიგაცია
	- პროგრამები (დაკლიკებისას ისქროლება პროგრამების სექციაზე)
	- საგნები (დაკლიკებისას ისქროლება საგნების სექციაზე)
	- ფასები და სერვისები (დაკლიკებისას გადადის /services-and-prices როუტზე)
	- მენტორები (დაკლიკებისას ისქროლება მენტორების სექციაზე)
	- ფიდბექები (დაკლიკებისას ისქროლება ფიდბექების სექციაზე)
- მარჯვენა ნაწილი
	- სოც ქსელების აიქონები (იუთუბი, დისქორდი, ფბ, ტიკტოკი, ინსტაგრამი)
	- dark mode toggle ?
	- შესვლის ღილაკი
	- რეგისტრაციის ღილაკი




## რეგისტრაცია
რეგისტრაციის ღილაკზე დაკლიკებისას უნდა ამოხტეს მოდალი და იუზერმა შეიყვანოს თავისი მეილი, სახელი, გვარი, ტელეფონის ნომერი, პაროლი, გამეორებული პაროლი. "რეგისტრაციაზე" დაკლიკებისას ჰედერში მარჯვნივ უნდა გამოჩნდეს იუზერის მეილი და პროფილის აიქონი, რომელზე დაკლიკებისას გამოჩნდება ფანჯარა "გამოსვლის" ღილაკით. მობაილზე რეგისტრაციის მოდალი უნდა იყოს ეკრანის მაღლა. 


## დალოგინება
დალოგინებისას, ანალოგირუად, ამოვარდება მოდალი, იუზერი შეიყვანს მეილსა და პაროლს და ჰედერის მარჯვნივ გამოჩნდება იუზერის მეილი და პროფილის აიქონი. 





## Hero Section
მარცხნივ იქნება სათაური: "პირველი YouTube უნივერსიტეტი საქართველოში".  ქვევით ექნება პატარა ტექსტი, მაგალითად: "თანამედროვე, ხარისხიანი და ხელმისაწვდომი განათლება ყველასთვის". ასევე, რეგისტრაციისა და პროგრამების ბათონები. პროგრამაზე დაკლიკებისას უნდა ისქროლებოდეს პროგრამების სექციაზე.

მარჯვნივ იქნება საგნების ლოგოები გაბნეულად მოლივლივე ანიმაციით. ყველა სხვადასხვა დროს იმოძრავებს. (მარიამს მიწერე, ლოგოები მოამზადოს).







## პროგრამების სექცია
ქარდებში ჩასმული იქნება პროგრამის ლოგო, სათაური და მოკლე აღწერა. ქვევით ექნება "ნახე სრულად" ღილაკი, რომელზე დაკლიკებისას იუზერი გადავა programs/[subject] როუტზე (მაგალითად: /programs/frontend-react)

### პროგრამა
პროგრამის გვერდზე უნდა იყოს სამი ქვესათაური: "I სემესტრი", "II სემესტრი", "III სემესტრი" და მათ ქვეშ უნდა იყოს იმ საგნის ქარდები, რომელთა გავლაც მოუწევს სტუდენტს მოცემულ სემესტრში. მარცხნივ იქნება სარჩევიც, რომელიც საშუალებას მისცემს იუზერს, გადავიდეს სასურველ სემესტრზე. თუმცა სარჩევში არ იქნება მხოლოდ ის პროგრამა, რომელსაც იუზერმა დააკლიკა. იქვე იქნება დანარჩენი პროგრამებიც. სარჩევში ცოტა მარჯვნივ გაიწევა სემესტრები. შესაძლებელი უნდა იყოს /programs როუტზე გადასვლაც სადაც უბრალოდ სარჩევი იქნება.

საგნის ქარდი მოიცავს შემდეგს: საგნის ლოგო, სათაური, მოკლე აღწერა, პროგრამის დასახელება პატარა ჩარჩოში და "ვრცლად ღილაკი". ღილაკზე დაკლიკების შემთხვევაში იუზერი გადადის /subjects/[semester]/[subject] როუტზე. მაგალითად: /subjects/I-semester/javascript-101

### საგანი 
საგნის გვერდზე დეტალურად იქნება აღწერილი რას გაივლის სტუდენტი ამ კურსში, ვისთვისაა კურსი განკუთვნილი, რატომაა საჭირო და ა.შ. ქვევით იქნება სილაბუსიც. სილაბუსის ქვეშ კი "შეძენის" ღილაკი. შეძენაზე დაკლიკებისას იუზერი /prices-and-services როუტზე სადაც დახვდება წარწერა: "უკვე აარჩიე საგანი? ახლა სერვისიც აირჩიე" ან რამე მსგავსი.






## საგნების სექცია
(თითოეულ პროგრამას კი აქვს ჩაშლილი თავისი საგენბი სემესტრებად, მაგრამ ამ სექციაში ნაჩვენები იქნება რა საგნების სწავლა შეეძლებათ თითოეულ სემესტრში)

იქნება სამი სათაური სამი სემესტრისთვის და მათ ქვეშ იქნება საგნების ქარდები, იგივე სტრუქტურით რაც მაღლაა მოცემული. "ვრცლად" ღილაკზე დაჭერის შემთხვევაში იუზერი გადადის /subjects/[semester]/[subject] როუტზე. მაგალითად: /subjects/I-semester/javascript-101.








## მენტორების სექცია
მენტორების სექციაში წრიულად იქნება განლაგებული მენტორების მრგვალი ფოტოები, თან იტრიალებენ. დაჰოვერებისას უნდა ჩანდეს სახელი და გვარი. დაკლიკების შემთხვევაში იუზერი უნდა გადადიოდეს /mentors/[name] როუტზე, მაგალითად: /mentors/temuri-tsutskiridze. 


### მენტორი
მენტორის გვერდზე იქნება მენტორის ფოტო, გაცნობა, შეთავაზებები, სამენტორო საათები, სტუდენტების ფიდბექები და ა.შ.




## ფიდბექების სექცია
რამდენიმე ქარდი იქნება სტუდენტის ფიდბექით, რომელიც მიმართულია ზოგადად რომელიმე სერვისისკენ ან ბითკემპისკენ.



## ფუტერი
კონტაქტი, სოცქსელების მისამართები...






## ფასები და სერვისები
ნავიგაციაში "ფასები და სერვისებზე" დაკლიკებისას იუზერი გადადის /services-and-prices როუტზე, სადაც ხვდება ოთხი გრძელი ქარდი ([ამის მსგავსად](https://www.bitcamp.ge/servisebi-da-fasebi)), სადაც წერია სერვისი, ფასი და მასში შესული ბენეფიტები (ჩანაწერებული - უფასო  | თეორიული ლექციები - 50ლ | პრაქტიკული სემინარები + საერთო სამენტორო - 100ლ | პირადი მენტორი + სხვა ბენეფიტები - 150ლ). სამენტორო სერვისი იქნება ჩასმული თვალშისაცემ ჩარჩოში.

ყველა ქარდის ქვევით უნდა იყოს რეგისტრაციის ღილაკი თუ იუზერი არაა შესული საიტზე და "შეძენის" ღილაკი თუკი იუზერი უკვე დალოგინებულია. შეძენის ღილაკზე დაკლიკების შემთხვევაში 








